ara empresas cadastradas
PROGRAMADOR
Dados Pessoais
37 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Analista Técnico de Manutenção
Técnico de manutenção
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 3.600,00
Resumo do currículo
Eu quero agradecer a oportunidade dada e dizer que estou muito empolgado com a possibilidade de trabalhar com você!

Entre as minhas qualidades, destaco a vontade de resolver problemas e trabalhar em equipe para ter uma grande experiência e poder aprender com todos e também ensinar. Tenho conhecimento no sistema SAP, relacionado ao controle para manutenção e também projetos. Trabalho a seis anos com manutenção e isso pode fazer toda a diferença, pois trabalhei também em empresas metalúrgicas voltado a área de usinagem e também realizei cursos técnicos como, Técnico de Mecânico, Técnico Mecatrônico e Técnico Eletrônico e estou cursando Engenharia de Produção, estou no 8º semestre. Gosto do que faço, adoro desafios e vejo essa oportunidade como uma grande crescimento e aprendizado e mais conhecimentos na minha carreira. Eu me sinto altamente preparado para este papel, porque fui Assistente Técnico de Manutenção e também em Engenharia de Projetos, dando suporte em ambos os setores, tendo um controle total de gastos relacionados ao sistema SAP. Com tudo isso, trabalhando numa equipe de manutenção que atende clientes em todas as regiões do Brasil. Estou muito motivado e vou fazer de tudo para corresponder às expectativas desta organização. Espero em breve poder conversar pessoalmente e expor um pouco da minha experiência de trabalho!
Escolaridade
Colégio Duque de Caxias
Engenharia Produção - Superior cursando - Técnico Mecânica / Mecatrônica / Eletrônica
01/2008 - 12/2010
Cursos importantes
Colégio Duque de Caxias
Técnico em Mecatrônica, 18 Meses - 06/2009
Colégio Duque de Caxias
Técnico em Mecânica, 6 Meses - 12/2009
Colégio Duque de Caxias
Técnico em Eletrônica, 6 Meses - 06/2010
Experiências profissionais
Programador
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 3.200,00 ( 10/2015 - Até hoje)

?	Experiência no sistema SAP. •	Aberturas de Ordem de Serviços para Manutenção, preventiva, corretiva e preditiva; •	Elaboração de Requisições para peças em almoxarifado; •	Fechamento de Ordem preventiva, corretiva e preditiva; •	Controle e lançamentos de horas trabalhadas de manutenção em cada equipamento; •	Abertura de Requisição de Compra de peças ou de serviços. ?	Lançamento de gastos em planilhas relacionados em cada equipamento; ?	Responsável pela manutenção das máquinas da linha de produção; ?	Responsável pelo desempenho da manutenção na eficiência da máquina; ?	Apresentações do desempenho da máquina no final da manutenção; ? Elaboração do plano de manutenção semanal das máquinas, tanto preditiva e preventiva; ?	Responsável pelo levantamento de peças para reforma anual das máquinas. ?	Responsável por reuniões Pré e Pós PCM, para mostrar desempenho e melhorias a ser feita na máquina.
Analista Técnico de Manutenção
Somente para Assinantes, Químico/ Farmacêutico
Salário final: R$ 3.600,00 ( 08/2009 - 05/2015)

?	Experiência no Sistema SAP; •	Abertura de pedido de compra de materiais e equipamentos; •	Cadastramento de equipamentos e clientes; •	Elaboração de requisições; •	Execução de apontamentos de Nota fiscal; •	Controle das horas trabalhadas de funcionários e por clientes; ? Responsável pela programação de manutenção na empresa; ?	Responsável por solicitar orçamentos em fornecedores de peças e equipamentos; ?	Colocação de PR “Purchase Requisiton” para geração de pedidos de compras no SAP; ?	Desenvolvimento de novos materiais; ?	Planejamento e controle de equipamentos mecânicos, elétricos e de instrumentação. ?	Participação na parte de projetos, novos equipamentos. Treinamentos internos cedidos pela Organização: ?	CIPA – Comissão Interna de Prevenção de Acidentes ?	Estagiário em Manutenção Elétrica. ?	Acompanhamento de manutenção interna e externa; ?	Recebimentos de mercadorias para a manutenção; ? Parte burocrática, como (Elaboração de nota fiscal de saída e entradas de equipamentos);
Operador de cnc
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 2.500,00 ( 10/2005 - 12/2008)

?	Operador de usinagem B ?	Atividades operacionais garantindo a qualidade e maximização da utilização dos recursos. ?	Operação em Torno CNC, Brochadeiras, Fresadoras, Furadeiras, Maquina de lavar peças, Torno de pistão; ?	Controle final da peça, medidas e qualidade da peça. Treinamentos Internos cedidos pela Organização: ?	Instrumentação de medição ?	ISO 14001-Treinamento e Conscientização ? Tecnologia de frenagem ?	CEP e Auto Controle ?	RUGOSIDADE
Habilidades e qualificações
Excel Word Redes Internet Windows Xp Novo Word 2003 Excel 2003 Power Point2003 Internet e Outlook Acess 2003 Linux ?	integração Sócio/profissional - Curso Bási com 8 Horas/aulas No Colégio Duque de ?	caxias. ?	liderança e Chefi com 12 Horas/aulas No Colégio Duque de Caxias. ?	desenho Técnico Mecâ Powerpoint
