PROGRAMADOR
Dados Pessoais
34 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Pretendido: R$ 7.000,00
Resumo do currículo
Adquiri experiência ao longo de mais de dez anos, no qual exerci várias atividades no ramo da tecnologia da informação, prestando serviços a terceiros. Iniciei minhas atividades de forma autodidata, tendo evoluído para a formação acadêmica em análise e desenvolvimento de sistemas além de cursos nas áreas técnicas de eletrônica e servidores. Realizei várias consultorias no ramo de desenvolvimento de software de automação comercial e mais recentemente realizei alguns projetos envolvendo eletrônica como terminais de consulta de preço e de monitoramento de data center. Tenho uma boa experiência em desenvolvimento de softwares onde já realizei trabalhos utilizando as seguintes linguagens de programação: Object Pascal (Delphi e Lazarus), C (Desenvolvimento para dispositivos embarcados), C# (.Net com MVC), PHP (Zend Framework), Javascript (ReactJs, Ecma Script 6), Java ( Desenvolvimento Android). Tenho conhecimento em bancos de dados onde já trabalhei desde bancos de dados flats (Paradox, Dbf, Xml ) a banco de dados relacionais ( mysql, firebird, sql server, postgresql , access). Tenho conhecimentos em sistemas operacionais linux baseados em Debian e Windows. Enquanto trabalhava como autônomo cheguei a realizar serviços de manutenção em hardware. Mais recentemente realizei serviço como gestor de TI em uma empresa do ramo varejista/atacadista de super mercados.
Escolaridade
FIC
Computação/Informática - Superior completo - Analise e Desenvolvimento de Sistemas
06/2009 - 12/2011
Cursos importantes
CEPEP
Eletrônica Avançada, 96 Horas - 01/2015
CEPEP
Eletrônica Básica, 96 Horas - 06/2014
F13 Tecnologia
Servidores Linux Na Prática, 60 Horas - 01/2014
Experiências profissionais
Gerente de TI
Somente para Assinantes, Supermercado/ Hipermercado
Salário final: R$ 6.000,00 ( 01/2012 - Até hoje)

Organizar estrutura de computadores, e rede na organização. Implantação e manutenção de servidor de banco de dados (Sql Server), rede (Ubuntu-Server, Iptables, Proxy, Apache... ). Manutenção e estruturação da rede de computadores, com interligação entre as filiais, por rede sem fio. Implantação de HelpDesk, para organizar as demandas de manutenção e suporte interno e acompanhamento, e encaminhamento de demandas para fornecedores externos. Implantação e desenvolvimento de alguns softwares de controles internos ( Conferência cega, Terminais de consulta, Emissores de etiquetas, Inventário e BI ). Trabalhava com as seguintes tecnologias: Desenvolvimento nas linguagens Object Pascal (Delphi e Lazarus), PHP, .Net com C# (MVC), Javascript. Configuração e manutenção em servidores Linux (Ubuntu/Debian) e Windows Server . Manutenção de equipamentos de informática em geral.
Professor de informática
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1,00 ( 11/2012 - 02/2013)

Realizei um trabalho voluntário como professor de lógica de programação.
Analista programador (Delphi)
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.000,00 ( 06/2010 - 07/2011)

Participei da equipe de desenvolvimento responsável pela manutenções do software desenvolvido e comercializado pela empresa. Trabalhava com desenvolvimento na linguagem de programação Object Pascal ( Delphi ) e bancos de dados relacionais ( Firebird e Sql Server).
Analista programador (Delphi)
Somente para Assinantes, Gráfica/ Editoras
Salário final: R$ 2.000,00 ( 06/2009 - 05/2010)

Realizava manutenção e desenvolvimento dos sistemas de produção e impressão de carteiras estudantis/cartões personalizados pela empresa, utilizando as linguagens de programação Object Pascal (Delphi), PHP e bancos de dados relacionais (Firebird e Sql Server).
Desenvolvimento, locação e suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 01/2004 - 06/2009)

Autônomo – Programação em Delphi com Banco de Dados SQL Server e Manutenção de Hardware: Nome do Programa Comercial (autoria e locação) – Finalidade: Controle de Estoque, Emissão de Cupom Fiscal, Controle de Contas a Pagar, Controle de Contas a Receber, Controle Patrimonial, Controle de Cartões, Controle de Cheques, Fluxo de Caixa etc...
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Programador Delphi Programador Php Analista de Sistemas Sql Server Firebird Postgresql Programador Javascript Reactjs Zend Framework 2 Desenvolvimento de Dispositivos Embarcados Sistema Operacionais Linux Windows Programador C para Dispositivos Embarcados Arduino Php Html Javascript Micro Controladores
